problem

fake gps position
spoofing

databashårdkodning av databas information

Google geolocation

Stream api, controller 
filtrering av stream api
Thymeleaf checkpointen 
Spa React/spring  Jhipster
CssGrid ( äldre webbläsarkompatibilitet/mobil anpassning)

Azure - heroku
Websocket -> info skickas till alla. React/java Spring magi tutorials "Kahoot" titta
	Tunebasher -> previousexamen uppdrag
google authentication färdiga apin
	
application server databaser, om vi hostar.
datasource. application properties
runtime passwords

session
global state
local storage, användaren kan gå in om man vill 
skickar data mellan 

nuvarande position. 
dijkstra

asynchrona anrop med databasen om man inte vill

thymeleaf vanligt POST

PRESENTATIONS NOTES.

*Utseende lägg till musik enhetligt
*Titta på bilder koppla till clues
*Teknikerna kopplade till iconer

Göra om text med stödpunkter
övergripande färgtema.
Hållbarhet en egendel på slutet

koppla tekniker till visningen av spelet.

Snickra ihop ett manus.
Utmaningar/ lärdomar
Personliga anekdoter
NUDGING!!!!!!!
visa mobilaanpassat



